# Промежуточная аттестация. Урок 1. Приложение заметки (Python)

### Информация о проекте

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

### Как сдавать проект

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

### Задание

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или
последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

Например:
```
python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"
```

Или так:
```
python note.py
Введите команду: add
Введите заголовок заметки: новая заметка
Введите тело заметки: тело новой заметки
Заметка успешно сохранена
Введите команду:
```

При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.

### Критерии оценки

Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.

---

# Инструкции по работе с получившейся программой

1. Открыть программу и запустить исполнение файла notes.py.
2. Ввести команду /start в консоль для начала работы и ознакомления с со списком доступных команд: 
```
/all - для показа всех заметок

/add - для добавления новой заметки

/edit - для изменения вашей заметки

/remove - для удаления вашей заметки

/sort - для сортировки ваших заметок по дате

/stop - для выхода из приложения
```
3. Протестировать работу консольного приложения.
4. Закончить работу консольного приложения командой /stop.





